1. Request HTTP Pythonem
import requests
r = requests.get('https://www.example.com/')
print(r.text)
print(r.headers)

2. __str__()
class Human:
    species = "Homo sapiens"
    def __str__(self):
        return self.species

3. Cykl rozwiazywania wyboru widoku w Django
1. HTTP Request -> myapp.settings i szuka ROOT_URLCONF
2. w myapp.url istnieje lista urlpatterns
3. lista urlpatterns moze zawierac listy urlpatterns z innych aplikacji w projekcie
   odniesienie do takich list jest poprzez include('nazwa_aplikacji.urls')
4. w Django istnieje proces ktory przeszukuje ta liste od poczatku do konca i wybiera pierwsze trafienie
   pasujace do URL, w tym wypadku, do pierwszego argumentu funkcji path
5. W przypadku trafienia, wybierany jest widok z drugiego argumentu path'a.
   A w przypadku braku trafienia status 404.
6. Mamy widok, widok moze zwrocic:
   - konkretny status
   - JsonResponse
   - dokument, np. xml
   - odpowiedz w formacie HTML
7. Funkcja render pozwala na przekazanie slownika argumentów do przetworzenia
   (podstawienia wartosci i wykonania logiki) po stronie HTML, zajmuje sie tym Jinja
8. Zwracana jest odpowiedz w standardzie HTTP do uzytkownika

Dodanie danych do bazy:
- przez fixture: python manage.py loaddata catFacts.json
- przez wykonanie logiki aplikacyjnej obiekt.save()
- przez wywolanie metody save w shellu obiekt.save()


