1. utworzenie nowej aplikacji - OK
2. utworzyli widok ktory zwroci obiekt w postaci json - OK
2a. sami utworzyli inny widok ktory zwroci inny obiekt w postaci json na innym URLu - OK
3. edytujemy widok w sposob zeby pobieral dane z https://cat-fact.herokuapp.com/facts/
4. wykonamy model klasy w bazie danych
5. zapiszemy do bazy danych dane z https://cat-fact.herokuapp.com/facts/
6. edytujemy widok, tak zeby dane pochodzily z bazy danych

python manage.py test
python manage.py runserver - start serwera aplikacji

Migracje (synchronizacja schematu bazy danych):
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

Testy
python manage.py check - bledy skladni
python manage.py test - wywolanie scenariuszy testow